
 1. Задание выполнено в VC6
 2. Задание выполнено по схеме Документ-Представление
 3. Реализация алгоритма для заполнения Таблицы - полностью взята из Варианта 2 (в том, числе и классы хранения)

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Задание: Написать оконное приложение на C++ под Windows.
Окно программы содержит два элемента: дерево и список.
Дерево содержит список товаров условного интернет-магазина, сгруппированных по категориям. Листьями дерева являются товары, другими узлами – категории и подкатегории. Список товаров не редактируется, задаётся заранее любым способом (например, жёстко зашит в коде).
При выборе товара в дереве вся информация о нём отображается в списке (представление и реализация списка – произвольные).
Категории и свойства товаров:
Книги и диски. Книги бывают по программированию, кулинарии и эзотерике. У всех товаров есть название (строка), цена (число) и штрих-код (строка). У всех книг – количество страниц (число). У книг по программированию – язык программирования (строка). У книг по кулинарии – основной ингредиент (строка). У книг по эзотерике – минимальный возраст читателя (число). Диски бывают CD и DVD. Независимо от типа диска, его содержимым может быть: музыка, видео, ПО.
Средства разработки: MSVC++ (native), MFC, Win32, GDI/GDI+, STL (желательно: MSVС++ 9.0-10.0, MFC).
Время выполнения: не ограничено (предполагаемое время выполнения: 4 часа).
Требования: При реализации следует разработать и применить систему классов для товаров, перечисленных в задании. Программа и её исходный код должны демонстрировать качество кодирования и уровень владения языком С++.







