
*Мои мечты не знают границ, пока пуля не прервет их полет* Эрнесто Че Гевара

ГАСТАРБАЙТЕР (нем. Gastarbeiter — рабочий-иммигрант) — иностранный рабочий, привлекаемый из слаборазвитой страны в промышленно развитую.

ПОСЛЕ СЕКСА:
Овен: «Окей, понеслись по-новой!»
Телец: «Есть хочу! Передай-ка мне пиццу!»
Близнецы: «А где пульт от телека?»
Рак: «Когда мы поженимся?»
Лев: «Не правда ли я был великолепен!'
Дева: «Дай-ка я посмотрю простыни»
Весы: «Если тебе понравилось, мне тоже понравилось»
Скорпион: «Пожалуй, теперь можно тебя развязать»

