


Россияне в год работают больше, чем немцы, американцы и даже японцы. Больше, чем в России, в год рабочих часов в Европе только у жителей Греции, такие данные в своей статистике приводит ОЭСР. При этом производительность труда в России самая низкая.

В год россиянин работает 1985 часов, в Германии работают на 30% меньше — 1371 час, это один из самых низких показателей в мире. Японцы, которые считаются трудоголиками, работают 1729 часов в год — на 256 часов в год меньше, чем россияне. Американец работает в среднем 1789 часов в год. Больше России, по данным ОЭСР, работают только в Мексике (2228 часов), Коста-Рике (2216), Южной Корее (2124), Греции (2042) и Чили (1990).

Производительность труда в России самая низкая в мире. Для подсчета этого показателя ОЭСР сопоставляет размер годового ВВП страны со временем, затраченным на производство в год. В России за час сотрудник производит товара на 24 доллара. Максимума этот показатель достигает в Люксембурге (92 доллара) и Норвегии (86 долларов). Ниже всего в Европе производительность труда в Латвии и Польше — 27,6 и 30 долларов соответственно.






Ненормально другое. Большинству жителей России это чувство совершенно незнакомо, потому что большинство никогда не отдыхало за рубежом. 40% россиян, по данным ВЦИОМ, и это лето проведут дома. 26% будут отдыхать на даче, 11% выберутся, может, в соседний город, 10% собираются на Черное море.

Если сложить эти цифры, получится тот самый аномально высокий рейтинг президента Путина, который, как температура при сильном гриппе, не спадает уже долгое время. Это, конечно, случайное нумерологическое совпадение, но есть и реальная связь: у людей, прикованных к телевизору и грядкам с огурцами, развивается своего рода национальный стокгольмский синдром.

Привыкание происходит медленно, но необратимо. Мягкое, почти ватное расслабление обволакивает мозг. Как будто бьешься головой о стену, а боли не чувствуешь — потому что на стене висит ковер. И само собой возникает ощущение, что все происходящее вокруг, все эти глупости и ужасы, случайные и злонамеренные, — все это нормально. Кипрские офшоры, распилы и откаты, дома в кооперативе «Сосны», несменяемый президент, опасные шизофреники в роли народных избранников, чеченские зондеркоманды, расстрельные списки оппозиционеров, выбрасывающиеся из окон онкобольные, запрет на иностранное усыновление, пропаганда гомосексуализма, единый учебник истории, оскорбление чувств верующих, кремлеботы, Роскомнадзор, православные байкеры, попы на «гелендвагенах», кадровые военные на Донбассе, иностранные агенты, нежелательные организации, зомбоящик, скрепы, шпроты — вот это все.

Отпуск за границей настраивает фокус моментально. Именно поэтому, заглянув случайно в новости, ощущаешь, как глаза вылезают на лоб. Нормальной в этот момент кажется картинка за окном. Вот в музее современного искусства Хельсинки проходит выставка Роберта Мэпплторпа: воскресным утром мамы с детьми разглядывают фотографии голых мужиков в кожаной сбруе. В роли защитника традиционных ценностей — бумажный пакет, оброненный кем-то у входа. Вечно сонный Страсбург, у здания Европейского суда по правам человека непризнанный император какого-то африканского государства собирает домик из картонной коробки — вместо тычков резиновой дубинкой полицейский предлагает ему закурить. Вот сырная лавка в Париже разносит по переулку густой аромат, который вдыхаешь с вороватым ощущением чего-то запретного. Посетитель уличного кафе в Амстердаме выпускает облако дыма, чередуя затяжки с глотками кофе. А вот полицейские в Тель-Авиве следят за порядком на гей-параде и поздравляют собравшихся с праздником.

Чтобы граждане не подхватили эту бациллу нормальности и организм ненароком не начал бороться с застарелой болезнью, российский МИД регулярно напоминает выезжающим за рубеж сохранять бдительность. А в идеале, конечно, остаться дома, хрустнуть огурцом под Катю Андрееву и после прогноза погоды заснуть счастливым, беззаботным сном




Главная проблема, по Хедлунду, в том, что реформаторы не учитывали: за социалистическим фасадом советской экономики скрывались традиционные российские институциональные модели. Начиная с Московского царства страна ощущала себя в кольце врагов, ключевыми были угрозы безопасности. Отсюда склонность к мобилизационной модели и ключевая роль госслужбы, значение государства в экономике, отсутствие городов как привилегированных очагов автономии. Эти свойства остались неизменными с XVI века вплоть до конца СССР, пишет Хедлунд.

 

Но рынок, официально подавленный и запрещенный, существовал внутри советской модели. Было множество возможностей преследовать собственный интерес, укл





1Общественная жизнь




2 Образование


Дошкольное
у нас есть муниципальные детсады - в которых за небольшие деньги - вашего ребенка - примут, накормят 4 раза (горячей едой), уложат спать, сводят на прогулку.
если детсад еще является и от предприятия, то этом одни плюсы.
Минус  - один, зарплата персонала очень и очень маленькая.
В так называемом цивилизованном мире, понятие гос детсадик есть не во всех странах - Германия, Япония. Но и в них, есть ограничения. В некоторых, еду вам придется собирать вместе с малышом. Пребывание детей в частных детсадах регламентировано по часам с соотв оплатой.
Школа 9-11 летка
Наша средняя школа - была есть и осталась по уровню образования - одна из лучших в мире. Бесплатная.
Есть минусы - например, уроки иностранного языка или каких то вспомогательных (пение, обж, труд) - оставляет желать лучшего, но в фундаментальных предметах - без вариантов. Лучшая. Об этом говорят все эммигранты.

пту-техникумы


институты - университеты
Кроме нескольких элитных втузов, можно признать - наше высшее образование ниже плинтуса. Но с другой стороны, у нас со времен СССР иные стандарты подхода к образованию. Наша система институтов дает и закладывает только базисные основы, приучает к самостоятельному обучению. Основную подготовку и завершение обучение, совершенствование практических навыков - инженеры должны были на местах.

3 Медицина
Прежде всего, давайте примем постулат: наша советская\российская медицина прежде всего рассчитана на массовое обсл людей. По большому счету - она бесплатна. !! Как только случай лечения становиться далеко не типичным, специалистов узкого профиля найти очень сложно. Более того, как не прискорбно об этом писать, но особотяжелые больные или с заболеваниями редкой формы - Как правило у нас в России не лечатся.
Но у нас есть служба медицинской скорой помощи. Пусть полуразвалившаяся, не очень эффективно работающая - но она ЕСТЬ. (тут всё зависит от людей управляющих в городе).
ТОлько у нас в России, вы можете приобрести в аптеке большинство лекарств без рецепта. (скажем против поноса, насморка,... :)
Медицинский полис - вы получаете бесплатно.
Большинстве стран - платная. Причем, плата - вас может подвергнуть в транс. Для сомневающихся, попробуйте прийти в больницу , скажем, в месте отдыха (Египте, Таиланде, странах ЕС, ..). Попробуйте вызвать скорую помощь и дождаться её. В Швейцарии вам в аптеке не продадут не одного лекарства, кроме бинта, без рецепта от врача. 
Есть конечно страны с очень сильно развитым соцконтестом (северные - Швеция, Норвегия, Исландия,), но у них ооочень большие налоги.
.
4 Армия


5 Полиция


6 Пенсионная система
Наша пенсионная система - как не смешно об этом писать, целиком и полностью заимствована из Швейцарии. Для тех, кто не был в этой стране «для богатых» обьясню: Разница между обычным провинициальным городком России и в Швейцарии - минимальна, в плане одежды людей, наличия бомжей, и бабулек с тележками.

7 Налоги
13% с вашего дохода (кроме соцвыплат-пенсии\стипендии\)!!!
+ 
~27% c доходов предприятия (в пенсионный, медицинский, дорожный,)
причем у ИП он значительно ниже.
Правда, государство берет своё вводя так называемый НДС (но он един для всей России) и различные акцизы (на топливо и алкоголь)

В каждой стране всё по разному.
В Швеции\Норвегии - странах северного социализма он составляет от  0 до 70%.
В америке - налог разнится от штата к штату . Есть Подоходный налог штата, есть аналог НДС и есть налог на топливо. Налогообложение настолько запутанно, что без водки не разберетесь. Но в среднем ~22%. Повторюсь, не факт. У них есть, огромное количество налоговых вычетов: наличие ипотеки, дети, наличие платного полиса, и тд и тп.

8

