
*Мои мечты не знают границ, пока пуля не прервет их полет* Эрнесто Че Гевара

ГАСТАРБАЙТЕР (нем. Gastarbeiter — рабочий-иммигрант) — иностранный рабочий, привлекаемый из слаборазвитой страны в промышленно развитую.

ПОСЛЕ СЕКСА:
Овен: «Окей, понеслись по-новой!»
Телец: «Есть хочу! Передай-ка мне пиццу!»
Близнецы: «А где пульт от телека?»
Рак: «Когда мы поженимся?»
Лев: «Не правда ли я был великолепен!'
Дева: «Дай-ка я посмотрю простыни»
Весы: «Если тебе понравилось, мне тоже понравилось»
Скорпион: «Пожалуй, теперь можно тебя развязать»
Стрелец: «Не звони мне, я сам позвоню»
Козерог: «У тебя есть визитка?»
Водолей: «А теперь давай попробуем БЕЗ одежды!'
Рыбы: «Так как, говоришь, тебя зовут?»


"О чем мечтаешь, раб?
Хочу заняться дельцем:
Хозяина убить и стать рабовладельцем."
(Фазиль Искандер)

 "Безумие становится нормой. Норма вызывает ощущение чуда", — писал он в Заповеднике. Изображая в своих произведениях случайное, произвольное и нелепое, Довлатов касался абсурдных ситуаций не из любви к абсурду.

Posh & Silly
"What Don't Kill Ya Make Ya More Strong".

Ищу подопытного кролика!
Подпись: Опытный кролик

Спасибо тем, кто меня любит - вы делаете меня лучше. Спасибо тем, кто меня ненавидит - вы делаете меня сильнее. Спасибо тем, кому вообще пофиг - вы нужны для массовки!

некоторые люди так боятся умереть, что даже не начинают жить... 

=================
Вкус жизни - на кончике языка.
=================
=================
=================
=================
В своих вопросах, на ваших аккаунтах, вы часто спрашиваете: 
Что такое Любовь для вас?
Отвечаю.
Влечение человека имеет три источника: 
душу, разум, тело. 
Влечение души порождает дружбу, 
влечение ума порождает уважение, 
влечение тела порождает желание. 
А соединение всех трех влечений порождает любовь...
=================
Из какой-то прошлой жизни... 
Хочу воскресить тебя из мертвых. 
Ты и так уже почти не существуешь. 
Осталась тенью..
=================
Любовь как игра. И если играешь не по правилам - то game over...
=================
"Надо уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого кино, увольняться с плохой работы и расставаться с плохими людьми".
=================
Frau zu sein ist schwer: man muss wie ein Mann denken, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Maedchen und schuften wie ein Pferd.
=================
Самая лучшая религия это любовь
=================
Моб. телефон: 003
Дом. телефон: 002
=================
"возможность встать на колени перед достойным мужчиной - истинное счастье для женщины" (с)
=================
- Вы слишком много знаете. Вас будут хоронить с почестями после автомобильной катастрофы.
=================
Спасибо тем, кто меня любит - вы делаете меня лучше.
Спасибо Всем тем, кто меня ненавидит - вы делаете меня сильнее.
Спасибо Всем тем, кто предавал и подставлял - без вас жизнь скучна:)
=================
Разве можно предсказать как будет биться сердце в ближайшее время?
Перо ведь только сейсмографический грифель сердца." Франц Кафка
=================
...А на небе только и разговоров, что о море...
=================


Ты понимаешь, что живёшь в 21-ом веке когда...
1. По ошибке, ты печатаешь свой пароль системного доступа на микроволновке
2. У тебя список из 15 номеров, чтобы связаться со своей семьей, которая состоит из 3 человек
3. Ты отправляешь e-mail своему коллеге, что сидит в соседней комнате
4. Ты потерял контакт со своими друзьями или семьей, потому что у них нет адреса электронной почты
5. После рабочего дня ты возвращаешься домой и отвечаешь по телефону так, словно ты еще на работе
7. Ты впадаешь в состояние паники, если вышел из дома без мобильного телефона и ты возвращаешься за ним
8. Ты просыпаешься утром и первая вещь, которую ты делаешь -подсоединяешься к Интернет, даже до того, как выпьешь кофе
9. Ты склоняешь голову на бок, чтобы улыбнуться: - )
10. Сейчас ты читаешь этот текст, ты с ним согласен и улыбаешься
11. Еще хуже, ты уже знаешь, кому ты перешлешь это сообщение
12. Ты слишком увлечен, чтобы заметить, что номер 6 в этом списке отсутствует
13. Тебе понадобилась лишь секунда, чтобы пробежать еще раз по сообщению и убедиться, что номера 6 действительно нет
А СЕЙЧАС ТЫ СМЕЕШЬСЯ. Давай, посылай это своим друзьям. Пусть они тоже улыбнутся!!

Из всех ощущений, доступных нашему телу и затрагивающих разум, сильная боль — самое чистое, потому что она изгоняет все из нашего сознания и заставляет сосредотачиваться только ней. В иной ситуации мы никогда не можем достичь подобного эффекта.(Дин Кунц-Темные реки сердца)

Говорят,что если пописать на ранку-то она заживает...
Давай,сука,ССЫ МНЕ НА СЕРДЦЕ!!!

Устал-Умри(с)

Неужели вы думаете, что когда ночью лежишь в постели одна, то мысль о том, что тебя любит полмира, может тебя утешить? Полмира - это ничто.
(Бриджит Бордо)

Кошек не любит только ТОТ,кто еще не встретил СВОЮ кошку.
(Дебо)

Станешь рыбой-плыви,станешь птицей-лети,станешь раком-звони"(с)Пуга


Женщина способна убить, в том случае, когда мужчина всего-навсего пожмет плечами, и пожмет плечами, когда мужчина мог бы убить.
Роберт Джордан

Я слишком долго брел в одиночестве по этой дороге,
Мне надоела эта однообразная старая игра.
Я – человек, и говорят, что я сильный,
Но у меня тяжело на сердце, и я потерял надежду.
(c) Queen - Mother Love


Материнство - последнее волшебство, которое еще осталось в мире. Но волшебство, недоступное для мужчин.
Да, мужики твердят, что они очень рады, что им не надо рожать, проходить через всю эту боль, истекать кровью.. но на самом деле все проще.
Как говорится, кишка тонка. Не дозрели еще. Мужики просто физически не способны на этот немыслимый подвиг. Физическая сила, способность к абстрактному и логическому мышлению, половой член - все преимущества, которые вроде как есть у мужчин, это лишь видимость.
Половым членом даже гвоздя не забьешь.
Женщины - более развитые существа. Никакого равенства полов нет и не может быть. Когда мужчины начнут рожать, вот тогда можно будет говорить о равенстве. 
(c)Паланик, Удушье

" парня лучше в мире нету,чем компьютер с интернетом"))))
Яна Пытель

Когда даешь себя приручить, потом случается и плакать.(А.де Сент-Экзюпери)


ахахахаха-смех сквозь слезы..........ахаха-аплодисменты - на сцене изорвали клоуна.......(с)

Сумлеваясь между длинным и тонким концом или коротким и толстым выбирай чистый!(с)

Кто о чем мечтает тот то и получает! Е.Мальцева

"Надежда - худшее из зол ибо она продлевает мучение"Ф.Ницше

"Культура- тонкая яблочная оболочка а под ней бесконечный хаос" Ф.Ницше

"Есле оборвать шипы остануться розы" Де Сад

"Мы не в аду... мы в ЖОПЕ" к/ф Жесть


 Женщина-должна быть настолько умна,что бы нравиться,глупцам.И настолько же вульгарна,что бы -умным.
Чем свободнее и сильнее индивидуум,тем взыскательнее становиться его любовь;наконец,он жаждет стать сверхчеловеком,ибо все прочее не утоляет его любви.
Фридрих Нитше.  

 

50 фраз, которые должна сказать любая женщина хотя бы раз в жизни: 
1. Вовка дурак. 
2. Лешка дурак. 
3. Сережка дурак. 
4. Они все идиоты. 
5. Я не удержалась и купила. 
6. Не трогай, у него блохи. 
7. А тут я ему такая раз... 
8. Где деньги? 
9. Я не ношу трусики. 
10. Ой, какое красивое слово "пассатижи". 
11. АКПП и чтобы красненькая. 
12. Тебе вкусно? 
13. Я ничего не трогала, оно само! 
14. Он обязательно разведется. 
15. Меня уговаривали поступать в театральный. 
16. Не переживай, с кем не бывает, мне все равно понравилось. 
17. Правда, я сильно похудела? 
18. Мне безразлично, что обо мне думают. 
19. Меня никто не любит. 
20. А теперь какую кнопочку нажимать? 
21. И ничего мне не будет с одной пироженки. 
22. Ты должна уделять ребенку больше времени. 
23. Роди своего и воспитывай, курица. 
24. Не в меня!!! 
25. Мама, ты что? Мы просто дружим. 
26. Анжелина Джоли v некрасивая. Некрасивая! Некрасивая! Некрасивая!
Некрасивая! Некрасивая! 
27. Хочешь, я надену его ртом? 
28. В период гаструляции клетки хордо-мезодермального зачатка, действуя на экдотерму, способствуют развитию нервной трубки. 
29. У вас есть кампари и грейпфрутовый сок? 
30. Две бутылки водки, пожалуйста. 
32. А ты правда меня любишь? 
33. А как ты меня любишь? 
34. А когда ты меня полюбил? 
35. ААААААААААААААААААА!!!!... паучок. 
36. Доктор, вы такой симпатичный. 
37. Разумеется, я не имитировала. 
38. Мужчины безнадежно примитивные. 
39. А ты в командировку надолго? 
40. У тебя большой член. 
41. Да, самый большой. 
42. Блин, ну я не видела, чтобы у кого-то был больше, уймись уже. 
43. Вторая полосочка, не появляйся, ну миленькая, ну пожалуйста. 
44. Еще раз укусишь меня за сосок v будешь жрать "Симилак". 
45. Переночую у мамы. 
46. Я не могу, я на каблуках. 
47. С понедельника сажусь на диету. И на фитнесс запишусь. И на пиллинг еще. 
48. Вам всем только этого и надо. 
49. Медленней и чуточку ниже. 
50. Сережа, будешь идти домой, купи хлеб. 




Класс - Представительский
Регистрация - 150 RUS
Место выпуска - Тверь
Цвет - Черный
Длина кузова - 180 см
Масса - 57
Фары - зелено-голубые
Эксплуатация бережная, летняя
Гаражное хранение
Документы на руках
Противоугонная сигнализация - на данный момент отсутствует
Салон - Кожа
Пробег - Обкатка
Привод - Классический передний
Кузов - Не битый, не ржавый, не гнилой, антикор, полировка
Тип топлива - Бейлис, Куантро, Текила, Абсент
Расход топлива - 0,2 л/ 1 час
Легка в управлении (гидроусилитель)
Трансмиссия - Ручная
Крыша - На месте (без присмотра подвержена деформации)
Тормоза - Хорошие, но иногда отказывают
Завожусь с пол-оборота
Без проблем, даже утром и в мороз
Идеальное состояние
Все опции
Отдается строго по доверенности или с полным переоформлением
Условия и место проведения тест-драйва - да неважно, главное чтобы весело
Количество предыдущих владельцев - Не установлено
Посредников просьба не беспокоиться
Парковку на платной стоянке не предлагать!!!

ЖЕНСКИЙ СЛОВАРЬ

Да = Нет
Нет = Да
Может быть = Нет
Я виновата = Ты ещё пожалеешь
Нам нужно = Я хочу
Решай сам =Верное решение теперь очевидно
Делай что хочешь =Позже ты за это поплатишься
Нам нужно поговорить =Мне нужно пожаловаться
Конечно продолжай =Я не хочу , чтобы ты это делал
Я не расстроена =Конечно я расстроена, идиот!
Ты такой мужественный =Тебе надо побриться
Эта кухня такая неудобная =Я хочу новый дом
Я хочу новые занавески =И ковры, и мебель, и обои...
Повесь картину здесь =Я имела в виду вот здесь!
Ты меня любишь? =Я буду просить что-то другое
Я буду готова через минуту =Снимай ботинки и вкл TV
У меня толстый зад? = Скажи мне, что я красавица
Тебе надо научиться общаться=Просто согласись со мной
Я не кричу! =Да, я кричу, потому, что думаю, что это важно

МУЖСКОЙ СЛОВАРЬ

Я голоден=Я голоден
Я хочу спать=Я хочу спать
Я устал=Я устал
Ты не хочешь сходить в кино?=А потом я собираюсь заняться с тобой сексом
Могу я пригласить тебя на завтрак?=А потом я собираюсь заняться с тобой сексом
Могу я тебе позвонить?=А потом я собираюсь заняться с тобой сексом
Можно Вас пригласить на танец?=А потом я собираюсь заняться с тобой сексом
В чём дело?= Полагаю, на секс сегодня ночью можно не рассчитывать?
Я соскучился=Ты не хочешь заняться сексом?
Я тебя люблю=Давай займёмся сексом прямо сейчас
Я тоже тебя люблю=ОК, я это сказал, и лучше бы начать секс немедленно
Да, мне нравится твоя стрижка=Прежняя мне нравилась больше
Да, мне нравится твоя стрижка=50 долларов, а выглядит почти как старая
Ты выйдешь за меня замуж?=Я хочу, чтобы у тебя не было возможности заниматься сексом с другими парнями
В магазине: Предыдущее мне больше понравилось=Бери любое из этих дурацких платьев и пошли домой
Давай поговорим=Я хочу потрясти тебя глубиной своих мыслей, и, может быть, тогда ты всё-таки захочешь заняться со мной сексом



Он шел, делая свои первые шаги...
Шаги в неизведанную пустоту...
Шел, зная, что когда-нибудь ему придется упасть
Упасть навсегда...
Но он верил, что по его следам пойдет кто-то другой.
Такой же сумасшедший, как и он.......
И что этот другой пройдет на один шаг дальше...

"Не трать время на человека,который не стремиться провести его с тобой..."
(Габриэль Гарсиа Маркес)


Чем ниже декольте, тем женщине дышать легче, а мужчине - тяжелее.


"To wear a Shiny Coat, or not to wear a Shiny Coat, that is the question". Среди не взятых фетишей - один за мной!

Что наша жизнь,игра...

"Дети вырастут, а собака навсегда останется ребенком, котрый любит вас абсолютно бескорыстно и преданно."

Не отвечай глупому по глупости его, чтоб и тебе не сделаться подобным ему.

Но отвечай глупому по глупости его, чтоб он не стал мудрецом в глазах своих.

(Ни одна фотография из выставленных на данном сайте не свободна от авторских прав!)


Смерть может длиться дольше одного мгновения.
В её сознании гигантская змея, свиваясь золотыми кольцами, с каждым вздохом всё ближе придвигала массивную морду к собственному хвосту. Когда она вопьётся в него, Она будет стоять рядом и смотреть. И лоа будет с ней.

Примечания:
Лоа – термин, связанный с вуду. Это божества из культа вуду, почитаемые как воплощённая сила, которой молились, чтобы получить исполнение желаний или решить возникшую проблему. Существую два типа лоа: Рада-Лоа, считавшиеся добрыми, и Лоа-Петро – злые лоа. Для вызова лоа использовали ритуалы с различными жертвоприношениями. Уголь, масло, фрукты, алкоголь и кровь – лишь малая часть того, что могло быть принесено в дар этим божествам. Сам термин «вуду» обозначает «великое и всемогущее создание», воплощённое в змее.
Ороборус – древний символ, чьё происхождение в разных источниках указывается по-разному. Одни считают, что это языческий символ, другие – что христианский, третьи утверждают, что он пришёл из вуду. Сам автор полагает, что Ороборус, скорее, является универсальным символом, использовавшимся многими культами и религиями мира. Ороборус представляет собой кольцо, образованное телом змеи, кусающей свой хвост. Он символизирует собой многое, но самый популярный вариант – бесконечный цикл рождения, смерти и возрождения, и мира (а также наших жизней), движущегося по кругу. Следовательно, это индивидуальное решение для каждого – представляет ли Ороборус добро или зло.


а потом, остудив, с наслаждением съесть

хочется в гости/гостей. пить чай с тортом и болтать/молчать ни о чем


=======================

что-то делаешь. работаешь. развлекаешься и развлекаешь.
стараешься. ищешь и находишь. радуешся. поешь под душем и читаешь в туалете.
а потом вдруг приходит мысль, что ты - просто фабрика по производству какашек.


=======================

недавно начала лечить зуб

как на меня не налезал свинцовый слюнявчик в рентгеновском,
я не буду рассказывать. их там оказалось на все размеры. и мой - не самый крупный.

сколько же на свете людей...

когда я второй раз сделала снимок, и пришла, прикусив от мыслей бесчувственную губу,
в кресле сидел пожилой дядька. на лысом покатом лбу дядьки бликовали редкие волосины
и частые противные сосуды
в причудливом электрическом свете голова дядьки выглядела точь в точь как голова покойника
- так же неестественно вздыбленный подбородок, с ложным пафосом во лбу и волосами над неживой кожей

смотреть на дяденьку было противно. еще этот открытый рот...

я начала объяснять врачу, что сделала второй снимок, и скоро буду светиться в темноте,
как глубоководная рыба. мертвый дяденька повернул голову и скосился на меня. так и не закрыв рот.

я еще раз сильно прикусила губу - она ничего не чувствовала.
в автобусе было ничуть не лучше.

сколько же на свете людей...

=======================

Мы смеёмся над смертью и покупаем килограммы таблеток в аптеке;

Мы говорим, что жизнь прекрасна и идём в магазин за ещё одной бутылкой водки;

Нам насрать на общественное мнение, и мы постоянно спрашиваем: "как я выгляжу?";

Мы любим одиночество и крепко сжимаем в руке мобильник;

Мы считаем, что наш дом - наша крепость, и по ночам мы боимся, что его взорвут вместе с нами;

Мы уверены, что абсолютно спокойны и тянемся рукой к очередной сигарете;

Мы шокируем людей и боимся сказать "люблю";

Мы не доверяем людям и, как минимум, раз в неделю плачемся кому-нибудь в жилетку; мы не верим в любовь и по ночам плачем в подушку;

Мы живём сегодняшним днём и строим планы на завтрашний;

Мы из принципа не смотрим новости по телевизору и читаем их в интернете

Мы очень самокритичны и любим только себя;

Мы ненавидим наше правительство и с удовольствием отмечаем день независимости;

Мы прощаем себе все ошибки и косо смотрим на тех, кто их совершает;

Мы не верим в идеальных людей и каждый день в толпе высматриваем свой идеал;

Нас тошнит от толпы в метро по утрам, и мы каждый день терпеливо стоим на платформе в ожидании поезда;

Мы выбираем, что нам слушать и невольно подпеваем "фабрике" где-нибудь на улице;

Мы всегда говорим то, что думаем и почти разучились искренне улыбаться;

Мы хотим, чтобы люди принимали нас такими, какие мы есть и часами торчим перед зеркалом;

Мы любим умные фразы и не понимаем сами себя;

У нас куча нераскрытых таланов, и мы ничего не делаем для того, чтобы они раскрылись;

Мы ненавидим дни рождения и всегда их отмечаем;

Мы обожаем спать до полудня и ставим будильник на 6 утра;

Мы всегда добиваемся того, что хотим и боимся быть никому не нужными;

Мы пишем свои личные дневники и хотим, чтобы их читали.

Можно расправить крылья и улететь от всего этого навстречу ветру. Но у нас нет крыльев. Потому что мы их недостойны.(с)


Любовь злааа,полюбишь и козла!!!!!!!!!!

Десять мужчин складываются в штабель у ног женщины, а она выбирает одиннадцатого, который стоит и смотрит в другую сторону.

Не люби никого,и ты будешь нравится всем.посылай весь мир к чёрту, и тобой все будут восхищаться.
Мужчины как трамвай----------------ОДИН УХОДИТ ,ДРУГОЙ ПРИХОДИТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!

да, мы можем понять, что перед нами был ангел только тогда, когда он повернется к нам спиной.

Любить надо так, чтобы пройти мимо ста лучших и ни разу не обернуться...
«Смерть стоит того, чтобы жить! Любовь стоит того, чтобы ждать…»
«Что же прощения вымаливаем на коленях, мы, привыкшие ВСЁ брать силой?!»

Любовь - это когда разлука сводит тебя с ума, когда ждешь встречи, считая мгновенья, и, находясь рядом, забываешь обо всем... когда начинаешь верить в то, что все возможно, что жизнь - это ничто по сравнению со счастьем, которое у тебя есть...

Какая разница что говорят у тебя за спиной если никто не смеет сказать тебе это в глаза)

"Мы думаем, что это мы играем с кошкой, но откуда нам знать, что не кошка играет с нами?"
(Монтегю)

"Не трать время на человека,который не стремиться провести его с тобой..."
(Габриэль Гарсиа Маркес)

"Тот,кто хочет-ищет способы,кто не хочет-ищет причины..."

"Искусство нравиться - это умение обманывать..."
(Л. Вовенарг)

"Если хотите иметь успех, Вы должны выглядеть так, как будто Вы его имеете..."
(Т. Мор)

"Ждать и надеяться - верный способ скоропостижно свихнуться, а
носиться по городу и делать глупости - именно то, что надо..."
(Макс Фрай)

"Пусть я двигаюсь медленно, но зато всегда вперёд..."
( У. Черчилль)

"Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость.
Хотя насчет Вселенной я не вполне уверен"
(А.Эйнштейн)

"Всегда то, что получается спонтанно приносит больше радости, чем то, что запланировано и просчитано..."

"Он любит ее больше, чем всех других,
Но ему нужны другие, чтобы в этом удостовериться..."
(Н. Барни )

"Лучше сожалеть о том,что сделал,чем о том,что так и не решился..."

"В основе всех наших поступков лежат два мотива - сексуальное влечение и желание стать великим."(Зигмунд Фрейд)

"Все обаятельные люди испорчены.В этом и кроется секрет их привлекательности..."

"Настоящий друг с тобой,когда ты неправ.когда ты прав,всякий будет с тобой..."
(Марк Твен)

"Мне столько всего нужно сделать, что лучше я пойду спать..."
(Роберт Бенгли)

"Я удалился от мира не потому, что имел врагов, а потому, что имел друзей. Не потому, что они вредили мне, как это обычно бывает, а потому, что считали меня лучшим, чем я есть. Этой лжи я вынести не мог." /Альбер Камю/

"Не изводи себя упреками, но осознай свое заблуждение и тем стань сильнее"
М.Семенова

"У каждого всегда найдется минутка, чтобы убить часок-другой"

"Ревность есть результат переноса чувства вины за собственную неспособность к верности."

"...Думаю, теперь я знаю, как течет время для червяка, насаженного на крючок. Ничего выдающегося, просто щедрая порция смертной скуки перед тем, как тебя съедят. Боюсь, примерно таким образом и коротают свой досуг между рождением и смертью большинство людей..."
М. Ф.

"...- Все мы рождаемся и умираем с одной и той же невысказанной просьбой на губах: "Любите меня, пожалуйста, как можно сильнее!.."
М. Ф.

"Память гвоорит мне: "Я сделал", а гордость утверждает: "Я не мог сделать этого" - и остается непреклонной. В итоге память сдается."
Ницше

"К тому ж народная примета: чувак дорогу перешел, а в небе звездочкой ракета, в кармане белый порошок. Чувак в клешах, чувак в клешах дорогу перешел, а это значит что еще все будет хорошо."
Веня Д'ркин

"...- Живым людям свойственно любить жизнь, разве нет?
- Еще как свойственно... Но бывают сумасшедшие живые люди. Они-то как раз способны на что угодно!.."
М. Ф.

"В начале сотворил Бог серое небо и Марсово поле. И населил Бог Питер питерцами и сказал им плодиться и размножаться и наполнять Питер. А финны и москвичи произошли от обезьян."

"Найти не трудно, но в десятки раз сложней не терять."
С.Калугин

"Я же живу как во сне, к тому же время от времени умудряюсь забывать, что мне приснилось."
М. Ф.

"Любовь - это бесконечная радость... на ограниченное время."

"Be yourself, no matter what they say"
Sting

"Ничто не истина!
Все дозволено!"(с) Уильям Берроуз "Город Красной Ночи"

"Тот, кого ты любишь, и тот, кто любит тебя, никогда не могут быть одним человеком". (с) Чак Паланик "Невидимки"

"Никто не показывает людям, кто он такой на самом деле". (с) Чак Паланик "Невидимки"

"Ты знаешь, чем заканчиваются жизнь и порнофильмы. Единственная разница между ними в том, что жизнь начинается с оргазма". (с) Чак Паланик "Уцелевший"

"Говоря по правде, где бы ты ни был, ты не там, где надо". (с) Чак Паланик "Дневник"

"Мир принадлежит тебе, а если тебе кто-то скажет, что ето не так, то ты просто не слушай". (с) Чак Паланик "Беглецы и бродяги"

"…любую идею можно довести до абсурда – чем, собственно, и страдают американцы". (с) Чак Паланик "Призраки"

"...кто может, тот делает. Кто не может, тот критикует". (с) Чак Паланик "Призраки"

"Просто невероятно: как быстро и как легко женщина усваивает идеи того, кто ее ебет". (с) Маркиз Де Сад "Жюстина, или несчастья добродетели"

"Каждый сам по себе - вот первый из законов природы, самый мудрый, самый справедливый". (с) Маркиз Де Сад "Жюстина, или несчастья добродетели"

"Неважно, сколько человек ты убил. Главное, как ты уживаешься с теми, кто еще жив" (с) "9 ярдов"

"Любовь без секса - ето дружба. Секс без любви - ето студенческие каникулы. А если вам нужен верный спутник - заведите собаку". (с) Джеймс Белуши "Я знаю, что нужно бабам"

«Я не вижу ничего ненормального в одиночестве. Мне хорошо одному. Люди сильно преувеличивают значение их любви. Она не всегда так важна. То же относится к жизни - ее значение люди тоже преувеличивают» . (с) Енди Уорхол

«Между тем, что я думаю, тем, что я хочу сказать, тем, что я, как мне кажется, говорю,
тем, что я говорю, и тем, что вы хотите услышать, и тем, что как вам кажется, вы слышите, тем, что вы хотите понять
тем, что вы понимаете, стоит десять вариантов возникновения непонимания.
Но всё-таки давайте попробуем...» (с) Едмонд Уеллс


"Слово дано человеку, чтобы скрывать его чувства..."
О себе: Он шел, делая свои первые шаги...
Шаги в неизведанную пустоту...
Шел, зная, что когда-нибудь ему придется упасть
Упасть навсегда...
Но он верил, что по его следам пойдет кто-то другой.
Такой же сумасшедший, как и он.......
И что этот другой пройдет на один шаг дальше...

50 фраз, которые хоть раз в жизни говорит каждая девушка:
1.Вовка – дурак.
2.Сашка – дурак.
3.Андрей – дурак.
4.Они все идиоты.
5.Я не удержалась и купила.
6.Не трогай, у него блохи.
7.А тут я ему такая – раз...
8.Где деньги?
9.Я не ношу трусики.
10.Ой, какое красивое слово – «пассатижи».
11.АКПП и чтобы красненькая.
12.Тебе вкусно?
13.Я ничего не трогала, оно само!
14.Он обязательно разведется.
15.Меня уговаривали поступать в театральный.
16.Не переживай, с кем не бывает, мне все равно понравилось.
17.Правда, я сильно похудела?
18.Мне безразлично, что обо мне думают.
19.Меня никто не любит.
20.А теперь какую кнопочку нажимать?
21.И ничего мне не будет с одной пироженки.
22.Ты должна уделять ребенку больше времени.
23.Роди своего и воспитывай, курица.
24.Не в меня!!!
25.Мама, ты что? Мы просто дружим.
26.Анжелина Джоли – некрасивая. Некрасивая! Некрасивая! Некрасивая! Некрасивая! Некрасивая!
27.Хочешь, я надену его ртом?
28.В период гаструляции клетки хордо-мезодермального зачатка, действуя на экдотерму, способствуют развитию нервной трубки.
29.У вас есть кампари и грейпфрутовый сок?
30.Две бутылки водки, пожалуйста.
32.А ты правда меня любишь?
33.А как ты меня любишь?
34.А когда ты меня полюбил?
35.ААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!.. Паучок.
36.Доктор, вы такой симпатичный.
37.Разумеется, я не имитировала.
38.Мужчины безнадежно примитивные.
39.А ты в командировку надолго?
40.У тебя большой член.
41.Да, самый большой.
42.Блин, ну я не видела, чтобы у кого-то был больше, уймись уже.
43.Вторая полосочка, не появляйся, ну миленькая, ну пожалуйста.
44.Еще раз укусишь меня за сосок – будешь жрать «Симилак».
45.Переночую у мамы.
46.Я не могу, я на каблуках.
47.С понедельника сажусь на диету. И на фитнесс запишусь. И на пиллинг еще.
48.Вам всем только этого и надо.
49.Медленней и чуточку ниже.
50.Милый, будешь идти домой, купи хлеб.

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
руководсто как послать парня)

1.Он: Кажется, я вас где-то видел?
Она: Да, и поэтому я туда больше не хожу.

2. Он: Это место свободно?
Она: Да, и моё тоже освободится, если вы сядете.

3. Он: А что, если мы пойдем ко мне?
Она: Не уверена, что мы влезем вдвоем в одну помойку.

4. Он: Мы пойдем к тебе или пойдем ко мне?
Она: Одновременно. Ты - к себе, а я - к себе.

5. Он: Так чем, ты занимаешься по жизни?
Она: Я трансвестит.

6. Он: Да ладно тебе! Что скрывать, ты здесь, в этом клубе по той же
причине, что и я...
Она: Правда? Чтоб снимать телок?

7. Он: Я здесь чтобы воплотить твои самые смелые фантазии!
Она: Ты хочешь сказать, что у тебя есть козел и немецкая овчарка?

8. Он: Я хочу отдаться тебе.
Она: К сожалению, я не принимаю дешевых подарков.

9. Он: Ради тебя я пойду на край света...
Она: Да, а смог бы ты там остаться?

10. Он: Как это ты делаешь, чтобы так хорошо выглядеть?
Она: Я делаю обратное тому, что делаешь ты.
*******************************************

Уничтожай или уничтожат тебя,Гармония утверждена во всех сферах моей жизни,Жизнь с готовностью откликается на мои желания и ожидания,Порой судьба связывает, а жизнь разлучает,Смерть это лишь продолжение пути

Любишь?
-Люблю
-Докажи!
-Докажу
-А достанешь звезду?
-Да, достану, смогу!
-Ты солгал!
-Я не лгу.
-Ты не можешь достать, до небес дотянуться, и как вишню сорвать.
-Я смогу.
-Снова лжешь, так поди, докажи!
-Но тогда мне придётся отдать свою жизнь.
-Так отдай, за меня!
-Но что будет потом?
-Ты докажешь любовь
-Я ещё не готов
-Уходи!
-Почему?
-Ты мне лжешь, будешь лгать.
-Но не станет меня, ты же будешь страдать?
-Ну и что, ты сказал, значит должен достать, а иначе тебя не желаю я знать!
-Так и быть, только знай, это всё не игра. Я смогу доказать, что правдивы слова. Только ты будешь сильно об этом жалеть. Ты получишь звезду, ей тебя не согреть. Согревает любовь в окрылённых сердцах, вспышки счастья, доверие в милых глазах. Согревает взаимность, и чувства полёта. У тебя же останется лишь голый лёд...
-Подожди, ты куда?
-Я пошел за звездой... для тебя... на край света... жди ночи...
-Постой! Как узнаю, что ты принесёшь мне звезду?
-Ты поймёшь, ты увидишь. Сказал же, смогу.
И они разошлись: девчонка в мечтах,
а парень с грустью в зелёных глазах.
Он вспомнил её нежных губ теплоту,
улыбку её, и её красоту.
Он вспомнил её ненавязчивый смех,
и глаз, ясных глаз выразительный блеск.
И сердце запело, вздохнула душа...
Она так прекрасна и так хороша...
И ради неё готов был на всё.
Ведь больше всей жизни любил он её.
И парень ушёл.
Он ушёл навсегда.
Никто не знал, не ответил куда.
А девчонка лишь ночью к окну подойдя,
вдруг увидела свет, яркий свет от дождя.
И тот дождь не из капель был и не из слёз,
Это был ярких звёзд неожиданный дождь.
И казалось, что небо рвётся на части,
Не сумев подчинить этих звёзд своей власти.
И затихли часы, и замедлилось время.
А девчонка смотрела, не в силах поверить.
Ведь такой красоты никогда не видала,
И душою от счастья смеяться вдруг стала.
Да он любит её! Он не лжёт! Она верит.
И средь ночи к нему... И бежит к его двери!
Но распахнута дверь, и везде включен свет.
На своих всё местах, а его дома нет...
И напрасна она его ожидала
Днём и ночью своих ясных глаз не смыкала.
Навсегда в её памяти врезался след:
Звёздный дождь и прощальный, торжественный свет.
Любовь настоящая на жертву способна,
Она высока, и бескрайне свободна.
У неё есть огромная, мощная сила...
Я прошу об одном:
Доверяйте любимым!



"То,что нас не убивает,делает нас сильнее"

жизнь большая *опа!


Мы говорим: "Спасибо тебе за то,что ты есть", когда не можем сказать:"Я люблю тебя."

Мы говорим:"Здесь холодно",когда нам необходимо чье-нибудь прикосновение.

Мы говорим:"Мне от тебя больше ничего не надо", когда не можем получишь то,что хотим.

Мы говорим:"Я никому не нужен(нужна)", когда мы в действительности не нужны одному-единственному человеку.

Мы говорим:"Я справлюсь", когда стесняемся попросить о помощи.

Мы говорим:"Ты хороший друг",когда забываем добавить:"...но тебе не стать для меня кем-то большим"

...Мы любим одиночество и крепко сжимаем в руке мобильник;

...Мы прощаем себе все ошибки и косо смотрим на тех, кто их совершает;

...Мы не верим в идеальных людей и каждый день в толпе высматриваем свой идеал;

...Мы хотим, чтобы люди принимали нас такими, какие мы есть и часами торчим перед зеркалом;

...Мы обожаем спать до полудня и ставим будильник на 6 утра;

...Мы пишем свои личные дневники и хотим, чтобы их читали.

...Можно расправить крылья и улететь от всего этого навстречу ветру. Но у нас нет крыльев.
Потому что мы их недостойны.

...Мы читаем эту цитату и думаем, что это не про нас, а внутри пытаемся задушить голос, который указывает на очевидное сходство...

Мы результаты наших мыслей...


================================
"Даже такая мелочь, как взмах крыла бабочки может в конце концов стать причиной тайфуна на другом конце света"
Теория хаоса.
================================
Идти во Тьме страшно,если в тебе нет огня.Идти в безмолвии страшно,если не умеешь звучать. Идти в одиночестве страшно,если в тебе не хватает тебя. Но в Свете - там, где невозможны огонь и звук - идти просто невозможно. И это страшнее всего.
Yormungard Хаос и Порядок, Тьма и Свет.
================================
Такова Тьма. Само блуждание в ней учит идти одиноко, учит идти, а не стоять на месте - даже если идти тяжело. Такова Тьма... Движение и жизнь - жизнь не может замереть.
================================
Бритва - врезается в тело.
Реки - глубоки.
Кислота - разъедает кожу.
Наркотики - вызывают судороги.
Оружие - незаконно.
Верёвка - рвётся.
Запах газа невыносим.
Поэтому стоит жить...
================================
Самые прекрасные цветы растут из грязи. Самые прекрасные люди - это мрази. Самые падшие женщины неприступны. Самые благие деяния преступны...
================================
Целовать девушку в смс- всё равно что нюхать розу в противогазе
================================
Прочитала наоборот слово унитаз, теперь боюсь на него садиться!!!
================================
Никогда не заявляйте на вечеринке, что вам нельзя много пить сегодня.
Смысл жизни всех присутствующих сведется к тому, чтобы напоить Вас.
================================
У одних главные полушария защищены черепом, у других - штанами, а у третьих - бюстгальтером…
================================
Если наука победит алкоголизм, то в гробу мы видели такую науку!!!
================================
Самое сложное в жизни это дожить до могилы, а там уже полегче будет.
================================
Что значит «жизнь удалась»? Это когда заходишь в магазин, деньги есть, а тебе ничего не надо.
================================
Неопытного мужчину волнует вопрос – как затащить женщину в постель, опытного – как ее оттуда потом вытолкать.
================================
Памятка для автора: «В голове застой – на бумаге отстой».
================================
"Что такое оптимизм? " - "Увы, - сказал Кандид, - это страсть утверждать, что все хорошо, когда в действительности все плохо". /Ф. Вольтер/
================================


парни, как часы - их постоянно надо заводить=)


О себе: Часто люди не замечают, что те кто смеются днем, плачут по ночам...


вкус победы - это вкус чьей-то боли

"Жизнь - игра. Графика обалденная, сценарий - дрянь"

Одиночество-убежище сильных.Слабые всегда жмутся в толпе....
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- >Я буду носить черный, пока не найду цвет темнее...
- >Если я туплю – я не в настроении;
- >Я над Вами не издеваюсь – я Вас изучаю;
- >Я Вам не хамлю – я просто использую длинные слова.
- >Я не вру – я сочиняю;
- >Я не язвительна – просто говорю, что думаю.
- >Если не здороваюсь - значит плохое зрениё!
- >Я не пьяница – просто могу много выпить;
- >Я не феминистка – я просто умнее;
- >Я не кокетка – я так не умею;
- >Я не маленькая – в сапогах я выше Вас;
- >Я не высокая – просто сапоги на каблуках;
- >Я не фотомодель – и вам никуда от этого не деться;
- >Я не рыжая – но почему-то всегда крайняя;
- >Я не знаю себе цену – я ни разу ее не называла;
- >Я не худая – я просто не завтракала..
- >Я не толстая – я просто ужинала дважды. ?
- > И вообще, я не злая и не мрачная.. Я просто любительница Чёрной Романтики.

я всегда всё читаю и что-то знаю, я умею давать другим советы, но не умею их принимать от других... это грустно.... поэтому мне плохо, я хочу жить своей жизнью, но на неё многие хотят влиять, это противно... я не такая какой кажусь всем и даже близкие меня не знают...

-Дорогой, почему ты меня называешь котёнком?
-Потому что, таких как ты топить надо!

Вы смеётесь с меня потому что я не похожа на вас,а я смеюсь с вас потому что вы не отличаетесь друг от друга...

"Сейчас это были "Bauhaus", причисленные к лику темных рок-святых. Хрупкие бледные боги этой бледной толпы. "Бела Лугоши мертв". Подведенные черной тушью глаза блестели, губы в черной помаде двигались синхронно со словами, и дети сонно и медленно танцевали, потому что их кровь была жидкой и они были под колдовским наговором диджея, музыки и ночи. "поппиз брайт

Девочки-мальчики с открытыми наивными лицами и доверчивыми улыбками, детишки с длинными черными волосами и подведенными черным глазами, детишки со шрамами от бритвенных лезвий на тонких запястьях - дети, которым уже надоела жизнь, дети, которые счастливы, что живут, и напиваются пьяными, и чувствуют себя молодыми. (с) Поппиз Брайт
Они ходят в своих дешевеньких украшениях, слямзенных из магазинов, в своих драных джинсах, в своих черных одеждах - как знак принадлежности к некоему тайному обществу. Обществу, куда принимают лишь тех, кто всегда опьянен: дешевым спиртным, дождливой полночью, сексом или поэзией. Тех, кто любит малоизвестные группы, которые делают настоящую музыку; тех, кто ложится не раньше четырех утра и боится заснуть, распираемый страхом и кошмарными снами наяву. (с) Поппиз Брайт

свобода для каждого звучит по разному...для кого то это деньги для кого то это любовь а для кого то это маленький фургончик едущий по ночным пустынным шоссе..в котором играет bauhaus и есть чарующий зелёный напиток...много сладостей и красок которые могут раскрасить этот блеклый мир...в котором ты заглядываешь в глаза смерти...но не свои...и во рту остаётся привкус соленоватой жидкости которая греет тебя изнутри..и истинное счастье для тебя заключается именно в такой свободе..не ограниченной ничем и никем...(я)


Смерть - это Перемена, но это и Индивидуальное; если же ты - ТО, что не имеет личности, что находится за пределами Перемен и даже за пределами Неизменного, - что тебе Смерть?
Рождение Индивидуального - восторг; Смерть - тоже..


я такое какое есть

ящик, лучший друг овощей

……………. Lady if Pain мну нужен покой

«Show must go on» -Queen

Куда подделась моя арфа :’(????


Каждый человек внутренне свободен и зависит только от законов разума (с)18/14

Не суди людей по их близким.

Если тебе задают вопрос, на который тебе не хочется отвечать, улыбнись и спроси:
"Почему ты хочешь это узнать?"

Улыбайся, когда говоришь по телефону. Тот, кто тебе звонит, почувствует это по твоему голосу.

Когда умирают Боги,
Когда умирает вера,
Когда неверны дороги,
Любовь умирает первой...
Когда люди прячут лица,
Когда надевают маски,
Когда могут только злиться,
Тогда умирают сказки...
Когда исчезает солнце
И небо как серый камень,
Когда нету сил бороться,
Тогда в душах гаснет пламя...
Когда люди вдруг звереют,
Когда страх для них награда
И даже себе не верят,
Тогда умирает радость...
Когда умирает честность,
Когда не важны преграды
И совести нету места,
Тогда погибает правда...
Когда больше нету воли
И все чего так хотелось
Забыто...Чтоб жить без боли
Тогда умирает смелость...
Когда миром правит сила,
Когда не страшны пороки,
А мир стал сплошной могилой
Тогда умирают Боги (с)
Just a girl :)

«Я, видишь ли, очень несовершенное человеческое существо. Очень далек от идеала, и ошибаюсь частенько. Но я учусь. И сильно стараюсь не повторять своих ошибок. Хотя все равно иногда повторяю. Почему? Да очень просто. Потому что я глуп и несовершенен. В такие моменты я очень себя не люблю. И делаю все, чтобы в третий раз этого не случилось ни в коем случае. Так и развиваюсь понемногу. Пусть небольшой, но прогресс... Все лучше, чем ничего. »
Харуки Мураками

«Если у нас есть мужчина и женщина, едва знакомые, но чем-то привлекательные друг другу, то в их отношениях рано или поздно наступает странный момент: «Я вдруг…» Или не наступает – тогда их отношения заканчиваются не начавшись.
Момент этот состоит в том, что в квартире девушки (чаще) или мужчины (реже) раздается звонок в дверь. Или звонит телефон. И тот, кто пришел, произносит фразу: «Я вдруг решил к тебе зайти». Иногда добавляется «Мне показалось, что ты меня ждешь», но это уже зависит от наличия в душе романтической жилки. Главное тут – «вдруг».
Я вдруг решил к тебе зайти. Я вдруг решила тебе позвонить.
Извини, это не к месту, и я сам не понимаю, что мы будем делать… Ты прости, я шла мимо и вдруг подумала…
Случайность или даже абсурдность поступка в таких делах принципиально важна. Любовь принципиально нелогична, за часто ее так и не любят люди, по ошибке родившиеся человеком, а не вычислительной машиной.
Событие «Я вдруг...» еще ничего не гарантирует. Возможно, они выпьют чая и разойдутся. Возможно, лягут в постель, но все равно расстанутся.
Но если «Я вдруг…» вообще не случилось – то любви нет. Есть дружба, страсть, привязанность – множество хороших вещей и чувств. Но не любовь.»
С.Лукьяненок «Черновик»

"Так, же как есть множество вещей, делающих человека человеком, так есть и множество вещей делающих человека личностью. Лицо, по которому тебя узнают. Голос который считаешь своим. Рука которую видишь, проснувшись. Воспоминания детства. Мечты о будущем. Но это еще не все. Есть еще кое-что в сети, что может постичь мой кибернетический разум……."
«Ghost In The Shell» - монолог Кусанаги Мотоко

Исключения только подтверждают правила

Лучше горькая правда, чем сладенькая ……..ммммм ……….ложь

Вибачте отче я грішна…………

«Но я не хочу идти к сумасшедшим,- заметила Алиса.
- Ну, тут уж ничего не поделаешь,- сказал Кот,- мы все здесь сумасшедшие. Я сумасшедший. Ты сумасшедшая...
- Откуда ты знаешь, что я сумасшедшая?...
- Если бы ты не была сумасшедшей, - ты бы здесь не оказалась...» (c) Льюис Кэролл.
О себе: Одиночество - опасная вещь.Если оно не ведет тебя к Богу, оно ведет к дьяволу.Оно ведет тебя к самому себе....

Я был мимикой.
У человека - на лице, но у собаки я распологался в хвосте и, как положено, вилял, а когда повозка пронеслась и задела собачий зад, я свалился на землю.
Настал вечер, один человек решил, что это сигара, поднял мимику и жутко испугался.

Вы говорите „безумие”? Вы боитесь меня? Вы боитесь того, что я могу сделать или того, что я могу сказать? Прелестно… Вам не кажется это забавным?
посмотрите в заметки обо мну)))


Она открыла глаза на закате
Уже не помня о том, что случилось.
Шатаясь, всё же смогла подняться,
Осознавая, что возродилась...
Теперь всё в прошлом: и боль и страхи -
Она сильнее, раз смогла выжить.
Былые чувства убили сердце -
Теперь она совершенней, выше...
Ей не известна любовь отныне
И её душу не сломишь болью,
А взгляд её - теперь взгляд волчицы,
Забывшей чувства и ставшей вольной...

Ин вино веритас

Я УЖАС НА КРЫЛЬЯХ НОЧИ!!!! Я ЧЕРНЫЙ ПЛАЩ!!!!

ЛЮБОВЬ - ЭТО ВСЕ!!! и это все, что мы о ней знаем.

Мы любим трагедию. Мы обожаем конфликты. Нам нужен Дьявол, а если Дьявола нет, мы создаем его сами. Это не хорошо и не плохо. Это просто способ существования человеков. Они так устроены, люди. Рыбки плавають. Птички летають.
Чак Паланик «Призраки».


Лучший способ решить проблему - забыть о ней.


если ты вдруг стал понимать смысл жизни-самое время обратиться к психиатру.
#
все меняется ;)
@
нормы жизни- сказки больного воображения...
#
жила-была девочка, сама виноватая © Ashka
@
депиляционный крем хуже любого препода © Моя блондиночка


ОБ ОТКРЫТИЯХ.
- Еще я нахожу, что многие персонажи настолько погрязли в светской жизни, что готовы пойти на любое открытие, даже на открытие холодильника. Саша Васильев

О ЗДРАВОМ СМЫСЛЕ.
-То, что многие считают здравым смыслом, на самом деле - подавление их глубинного знания.
Зачем такой здравый смысл? РБ

О НЕСОЖАЛЕНИИ
Никогда , никогда ни о чем не жалейте —
Поздно начали вы или рано ушли.
Кто-то пусть гениально играет на флейте.
Но ведь песни берет он из вашей души.

Никогда , никогда ни о чем не жалейте —
Ни потерянных дней, ни сгоревшей любви.
Пусть другой гениально играет на флейте,
Но еще гениальнее слушали вы.


Жизнь коротка - нарушай правила - Прощай быстро - Целуй медленно - Люби искренно - Смейся неудержимо . И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться




Странно, когда ты сходишь с ума,
У меня появляется чувство вины.
Я тебя понимаю, ведь мне иногда
Тоже снятся страшные сны.
Снится, что мне не дожить до весны…
Снится, что вовсе весна умерла.
Страх во мне оставляет следы,
Я думала, что страх – это просто слова.
Нам, наверное, лучше вернуться домой,
И лучше не видеться несколько дней.
Уходил ты с одной, возвращался с другой.
Нам лучше расстаться с тобою скорей.
Мне лучше избавиться, чтобы стать ближе,
Чтоб не взрывалась моя голова.
Мне нужно понять – что я ненавижу,
Я думал ненависть – просто слова.


"Мы ищем новых друзей, когда старые слишком хорошо нас узнают."
Пьер Буаст

"Дети только и думают, как бы натрескаться, а родители – как бы натрахаться."
Ф. Бегбедер.

"Если люди плюют тебе в спину, значит ты впереди!"

"Суицид всегда был петербургским национальным видом спорта."
И. Стогов

"Камни и палки могут покалечить, а слова и вовсе убить."
Ч. Паланик

"Вера, которую не разделяет никто, называется шизофренией."
В. Пелевин

"...можно спасти человека от любой неважной беды - от болезни, от равнодушия, от смерти, и только от настоящей беды - от любви - ему никто и ничем не может помочь..."
Стругацкие

"Трус тот, кто боится и бежит; а кто боится и не бежит, тот ещё не трус."
Достоевский.

"Женщины - это такие существа, которых либо бросают, либо боятся бросить."
Ф. Бекбедер

"То,что тебе не понятно,можно воспринимать как угодно."
Ч. Паланик

"И в дождь можно быть радостным"
Evangelion

"ПОГОВОРИТЬ НЕЛЬЗЯ ТОЛЬКО С ТРУПОМ!"
О себе: __________________________________________
Когда искусство станет целью, а не способом ее достижения, Вы станете великим.

Ненависть - чувство бескорыстное! А вот любовь требует отдачи...

...у ангела большие белые крылья...
но ты не поймешь, что она ангел,
пока она не повернется к тебе спиной...

Если уходишь - уходи, не оборачивайся и ни в коем случае не возвращайся... Никогда. Если любишь - будь рядом и не давай поводов для слёз. Если чувствуешь - скажи, и не терзай смутными догадками и головоломками. Если даёшь надежду - не разочаровывай; Если стараешься не думать обо мне.. - ты уже обо мне думаешь..."


Если у тебя растут рога, не спеши обвинять свою девушку! Может, просто, ты сам козел?

Дарить себя-не значит продавать
И рядом спать-не значит переспать
не отомстить,-не значит все простить
И порознь быть-не значит не любить.

Говорите, когда вы в гневе, - и вы произнесёте незабываемую речь, ибо жалеть о ней будете всю жизнь. (Уорд Бичер)


Спасение утопающих, дело рук самих утопающих.

1) Can You hear me?.. -- Ты можешь меня здесь?...
2) Undressed custom model -- Голая таможенная модель
3) Manicure -- Деньги лечат
4) I’m just asking -- Я всего лишь король жоп
5) I have been there -- У меня там фасоль
6) God only knows -- Единственный нос бога
7) We are the champions -- Мы шампиньоны
8) You feel alright -- Ты справа всех чувствуешь
9) Bye bye baby, baby good bye -- Купи купи ребенка, ребенок хорошая покупка
10) To be or not to be -- Две пчелы или не две пчелы
11) I fell in love -- Я свалился в любовь
12) Just in case -- Только в портфеле
13) I will never give up -- Меня никогда не тошнит
14) Oh, dear -- Ах, олень.
15) I saw my honey today -- Я пилил мой мед сегодня
16) I’m going to make you mine -- Я иду копать тебе шахту
17) May God be with you -- Майская хорошая пчелка с тобой
18) Finnish people -- Конченые люди
19) Bad influence -- Плохая простуда
20) Phone seller -- Позвони продавцу
21) Good products -- Бог на стороне уток
22) Let’s have a party -- Давайте организуем партию
23) Watch out! -- Посмотри снаружи!
24) I know his story well -- Я знаю его исторический колодец
25) Press space bar to continue -- Космический бар прессы продолжает
26) I’ve just saw your balance sheet -- Видел я ваш баланс... так себе баланс
27) Let it be! -- Давайте есть пчел!
28) How do you do? - All right! -- Как ты это делаешь? - Всегда правой!
О себе: Важно не то что заснято в данном куске, а как сменяются в картинке один кусок за другим, как они скомпанованы. Лицо актера бесстрасно, выражение ему придается монтажем. Именно монтаж психологизирует лицо и конструирует смысл, изночально отдельному плану не присуший.



Вот держите Бродского

Письма римскому другу (из Марциала)

Нынче ветрено и волны с перехлестом.
Скоро осень, все изменится в округе.
Смена красок этих трогательней, Постум,
чем наряда перемена у подруги.

Дева тешит до известного предела --
дальше локтя не пойдешь или колена.
Сколь же радостней прекрасное вне тела:
ни объятья невозможны, ни измена!

___

Посылаю тебе, Постум, эти книги.
Что в столице? Мягко стелют? Спать не жестко?
Как там Цезарь? Чем он занят? Все интриги?
Все интриги, вероятно, да обжорство.

Я сижу в своем саду, горит светильник.
Ни подруги, ни прислуги, ни знакомых.
Вместо слабых мира этого и сильных --
лишь согласное гуденье насекомых.

___

Здесь лежит купец из Азии. Толковым
был купцом он -- деловит, но незаметен.
Умер быстро -- лихорадка. По торговым
он делам сюда приплыл, а не за этим.

Рядом с ним -- легионер, под грубым кварцем.
Он в сражениях империю прославил.
Сколько раз могли убить! а умер старцем.
Даже здесь не существует, Постум, правил.

___

Пусть и вправду, Постум, курица не птица,
но с куриными мозгами хватишь горя.
Если выпало в Империи родиться,
лучше жить в глухой провинции у моря.

И от Цезаря далёко, и от вьюги.
Лебезить не нужно, трусить, торопиться.
Говоришь, что все наместники -- ворюги?
Но ворюга мне милей, чем кровопийца.

___

Этот ливень переждать с тобой, гетера,
я согласен, но давай-ка без торговли:
брать сестерций с покрывающего тела --
все равно что драхму требовать от кровли.

Протекаю, говоришь? Но где же лужа?
Чтобы лужу оставлял я -- не бывало.
Вот найдешь себе какого-нибудь мужа,
он и будет протекать на покрывало.

___

Вот и прожили мы больше половины.
Как сказал мне старый раб перед таверной:
"Мы, оглядываясь, видим лишь руины".
Взгляд, конечно, очень варварский, но верный.

Был в горах. Сейчас вожусь с большим букетом.
Разыщу большой кувшин, воды налью им...
Как там в Ливии, мой Постум, -- или где там?
Неужели до сих пор еще воюем?

___

Помнишь, Постум, у наместника сестрица?
Худощавая, но с полными ногами.
Ты с ней спал еще... Недавно стала жрица.
Жрица, Постум, и общается с богами.

Приезжай, попьем вина, закусим хлебом.
Или сливами. Расскажешь мне известья.
Постелю тебе в саду под чистым небом
и скажу, как называются созвездья.

___

Скоро, Постум, друг твой, любящий сложенье,
долг свой давний вычитанию заплатит.
Забери из-под подушки сбереженья,
там немного, но на похороны хватит.

Поезжай на вороной своей кобыле
в дом гетер под городскую нашу стену.
Дай им цену, за которую любили,
чтоб за ту же и оплакивали цену.

___

Зелень лавра, доходящая до дрожи.
Дверь распахнутая, пыльное оконце,
стул покинутый, оставленное ложе.
Ткань, впитавшая полуденное солнце.

Понт шумит за черной изгородью пиний.
Чье-то судно с ветром борется у мыса.
На рассохшейся скамейке -- Старший Плиний.
Дрозд щебечет в шевелюре кипариса.




Кошка, которая гуляет сама по себе.

Я – кошка. Жёлто-зелен глаз и тело гнётся мягко. Строга я в меру.

Я независима, спокойна и могу надрать любой собаке нос.

Я – кошка. Но, могу быть львицей, или чёрною пантерой.

Ещё могу быть ласковой. Могу, шутя пустить всё под откос.

Я – кошка. Я так живу. Я чувствую себя такой, давно, с рожденья.

Всё в этом мире мне известно, нет вопросов глупых, суеты и грёз.

Я не лукавлю, всё это пришло ко мне в одно счастливое мгновенье.

Вы не увидите в моих глазах печаль, тоску, и капель горьких слёз.

Я – своенравна, знаю это я. Изменчива. Чутка. Но, что поделать?

Я такова, какой меня создал Господь. Какой пришла я в этот мир.

Кого-то раздражаю я. Кому-то нравлюсь очень. Кто-то мне поверит.

Наверно, так должно быть. Что я злю кого-то, а для кого-то, я - кумир.

Я - кошка… Я заботливая мать, я знаю дом и все его секреты берегу.

Я не отдам врагам любимых, мне родных, и близких, дорогих созданий.

Я – кошка. Я не по правилам проверенным живу, и не по лёгкому Пути иду.

Сама я по себе брожу, скитаясь меж миров, меж Космоса, меж мирозданий.


Любимые цитаты: Любому человеку иногда приходится сбегать из привычного ему мира, чтобы достигнуть своих целей, чтобы исполнить мечту!
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
Auf der Strasse meiner Einsamkeit
In den Mauern meiner Angst
Auf der Strasse meiner Einsamkeit
Dreh dich um und zeig mir dein Gesicht...
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
Не забывай прошлое, пока прошлое не забыло тебя!
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
Вечность имеет обыкновение проходить очень быстро...
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
Возможно в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - целый мир...
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своей мечты... 
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_- 
Любовь — это восхитительный обман, на который человек соглашается по доброй воле.
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
Сегодня ты изменишь завтра, вчера ты не изменишь никогда.
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
От меня, от меня до тебя далеко
Ни идти, ни лететь нелегко
Будь со мной... Будь со мной... Что-то здесь 
Осторожно проходит по мне
И движение в тёплой воде
Мне напомнит о тебе

Я отдам за тебя своё сердце и боль
И теперь мы похожи с тобой
Только я.. только ты.. горячо
Твоя клятва в моей голове
Не даёт мне забыть о тебе
Сколько нас в ней еще

Ты держи меня крепче
И спасти будет легче
Мы должны удержаться
Остаться, остаться

Меченая 
Клыками его
Бессильна игра
Бессильное да
Меченая 
Добыча твоя
Любуешься мной
Бессильной игрой
Меченая 
Клыками его
Бессильна игра
Бессильное да
Меченая 
Добыча твоя
Что было с тобой
Что будет со мной

От меня, от меня до тебя далеко
Ни идти, ни лететь нелегко
Будь со мной.. Будь со мной!
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
Жизнь - это боль... Жизнь - это только боль! Нас учили быть счастливыми, верить в сказочный конец, но Боль убивает нашу душу. Только боль...

Кому нужна эта счастливая кукольная любовь Барби и Кена? Все они лишь кучка конформистов. Давай!, Вперёд!, носи свой деловой костюм, зарабатывай n-ное количество денег, покупай квартиры... Вы - зомби, движущиеся к могиле. Любовь не спасла моих родителей, почему она спасёт нас???

ВСЕ ОНИ - КУЧКА НАЦИСТКИХ КОНФОРМИСТОВ!!!
_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-  
О себе: Homo Gothikus Industrialis  


Люби цветы,
люби их дух,
люби мальчишку,
но не двух!

Я попросила у Бога каплю
Он подарил мне океан,
Я попросила лист 
Он подарил мне лес,
Я попросила у Бога Ангела
Он подарил мне ТЕБЯ

Люби того кем сердце дышит,
Того кем мысли заняты всегда,
Кого глаза повсюду ищут,
Кого забыть никак нельзя....

........................................  
О себе: Люблю веселых и прикольных людей. Умеющих хорошо отдыхать.Люблю общаться. Не люблю скрытность, люблю искренность.  


* Чем хуже идут твои дела, тем лучше ты должен выглядеть. 
* Быть одному и быть одиноким – далеко не одно и тоже.
* Взор проясняется, когда заглянешь в собственную душу. Тот, кто смотрит вокруг, видит сон. Кто заглянет в себя – пробуждается
Карл Юнг.
* Быть лучше одному, чем вместе с кем попало. Омар Хайям.
* В ночной тишине больше мечтаешь о нежном слове одного человека, чем об аплодисментах тысяч людей. 
(ГАРЛЕНД Джуди.)
* Время - это мираж, оно сокращается в минуты счастья и растягивается в часы страданий.
( Олдингтон Р.)
* Любовь бежит от тех, кто гонится за нею, а тем, кто прочь бежит, кидается на шею. (Шекспир)
*Безответная любовь не унижает человека, а возвышает его. (А.С. Пушкин) 
*Жизнью следует наслаждаться как превосходным вином, глоток за глотком, с передышкой. Даже лучшее вино теряет для нас всякую прелесть, мы перестаем его ценить, когда пьем как воду.(Людвиг Фейербах)
* После интимной близости, длившейся какие-нибудь четверть часа, между двумя людьми, питающими даже не любовь, а хотя бы тяготение друг к другу, возникакет такое доверие, такая легкость общения, такое нежное внмание друг к другу, какие не появляются и после дисятелетней прочной дружбы
(с)Из книги А.Моруа "Письма незнакомке" 
*Ты знаешь.? Порой боязнь построить отношения - это боязнь признаться себе в том, что они тебе не нужны.
*Любая женщина - всегда актриса. И если она плохая актриса, она проиграет.(Алла Пугачева) 









 
О себе: Ты - женщина, ты - книга между книг,
Ты - свернутый, запечатленный свиток;
В его строках и дум и слов избыток,
В его листах безумен каждый миг.
Ты - женщина, ты - ведьмовский напиток!
Он жжет огнем, едва в уста проник;
Но пьющий пламя подавляет крик
И славословит бешено средь пыток.
Ты - женщина, и этим ты права.
От века убрана короной звездной,
 



"Женщина должна быть одета так, чтобы ее было приятно раздеть..."
Коко Шанель

Афоризмы Коко Шанель

За исключением материальных дел, мы нуждаемся не в советах, а в одобрении.

Моду следует принимать, иначе вы будете выглядеть смешными. Однако принимать новинки следует незаметно, маленькими порциями.

Мужчинам нравятся женщины, которые одеты хорошо, но не бросаются в глаза.

Женщины, не слушающие мужчин в вопросах моды, советуясь только с подругами, часто становятся посмешищем.

Зрелые и стареющие женщины должны следовать господствующей моде.Иметь собственную моду могут себе позволить только молодые женщины.

Женщина не можетбыть счастлива, если она нелюбима, а ей нужно только это. Женщина,которую не любят, — это ноль и ничего больше. Уж поверьте мне: молодая она или старая, мать, любовница… Женщина, которую не любят, — погибшая женщина. Она может спокойно умирать, это уже не важно.


Ведь я только всего и хочу, чтобы все всегда было по-моему! /Б. Шоу/

Добро всегда побеждает зло, поэтому кто победил, тот и добрый! /Народная мудрость/

"В одном мгновенье видеть вечность,
Огромный мир - в зерне песка,
В единой горсти - бесконечность,
И небо - в чашечке цветка"
/У. Блейк/  
О себе: эмоциональная
рациональная
вдохновленная
страстная
увлекающаяся
неповторимая
единственная такая на всем белом свете..вобщем-то как и каждый человек в этом мире-индивидуальность!!!!!!!!  




ОН сказал: "Мне нравятся многие женщины. Я не могу быть только с одной".
Она улыбнулась в ответ.
Он сказал: "Я сам по себе. Я свободен и никому ничего не должен".
Она закурила и опустила глаза.
Он сказал: "Мне нравятся женщины, которые понимают меня и ценят мою свободу".
Она ухмыльнулась и выдохнула струйку дыма.
Он сказал: "Давай проведем хорошо время, ты мне нравишься".
Она затушила сигарету и посмотрела ему в глаза.
Он понял, что она не возражает.
Он спросил: "У тебя, наверное, было много мужчин?"
Она обняла его и сильнее прижалась к нему.
Он спросил: "Тебе хорошо со мной?"
Она закрыла глаза и поцеловала его.
Уходя утром, он сказал: "Все было здорово, только давай это останется между нами".
Она протянула руку и смахнула невидимую пылинку с его плеча.
Он сказал: "Я как-нибудь тебе позвоню".
Она кивнула и захлопнула дверь.
Он позвонил вечером того же дня.
Её не было дома.
Он дозвонился ей на сотовый только поздней ночью.
Она позволила приехать только через неделю.
Он спросил: "Ну, как ты развлекалась без меня?"
Она улыбнулась и предложила ему кофе.
Он звонил ей почти каждый день.
Она иногда просто не поднимала трубку.
Он приезжал к ней, когда она разрешала.
Она не объясняла, почему приглашения были такими редкими.
Он понял, что хочет быть только с ней.
Он нервничал, когда она не отвечала на звонки.
Он выходил из себя, когда узнавал, что её видели с другим.
Он хотел, чтобы об их связи знали все.
Она была против.
Он хотел, чтобы она была только его.
Он приехал к ней с огромным букетом алых роз.
Она приняла цветы, но попросила больше не приезжать без приглашения.
Он хотел попросить её стать его женой.
Она сказала: "Я сама по себе".
Он закурил, у него дрожали руки.
Она сказала: "Я свободна".
Ему вдруг стало холодно. 



если кричать в течение 8 лет, 7 месяцев и 6 дней, то можно выработать
достаточно энергии для разогрева одной чашки кофе.
(едва ли стоит пробовать)

человеческое сердце создает давление, способное разбрызгать кровь на расстояние в 10 метров.
(о господи!)

у свиньи оргазм длится 30 минут!
(хочу быть свиньей в следующей жизни)

таракан может прожить 9 дней с оторваной головой, пока не сдохнет от голода.
(мерзко!)
(я все о свинье думаю)

если ударяться головой о стену в течение часа, то можно потратить 150 калорий.
(не пробуйте дома….. на работе, может быть)

самец богомола не способен сношаться с головой на плечах. самка
инициирует секс, отрывая самцу голову.
(«дорогая, я дома! какого…?!»)

блоха может прыгнуть на расстояние в 350 раз превышающее длину своего тела. все равно, что человек перепрыгнет через футбольное поле.
(30 минут.. блин... повезло свинье… только представьте!)

у сомов более 27 000 вкусовых рецепторов.
(и что там такого вкусного на дне???)

некоторые львы сношаются более 50 раз в день.
(все равно хочу быть свиньей в следующей жизни… качество превыше количества)

у бабочек вкусовые рецепторы расположены на ногах.
(что-то, что меня всегда интересовало)

самая сильная мышца в теле-это язык!
(хммм……..а впрочем, а впрочем…)

правши, в среднем, живут на девять лет дольше, чем левши.
(а если ты одинаково владеешь обеими руками?)

слоны - единственные животные, которые не могут прыгать.
(так даже лучше)

кошачья моча светится под ультрафиалетом.
(интересно кому заплатили, чтобы он это выяснил?)

глаз у страуса больше, чем его мозг
(я знаю несколько таких людей)

у морской звезды нет мозга
(и таких людей я знаю)

белые медведи - левши.
(если переучатся, то будут дольше жить)

люди и дельфины являются единственными видами, которые занимаются сексом ради удовольствия!
(а как насчет свиньи???) 



Ты просто почитай ,и всё сам поймешь......... В этом есть смысл. Прочитай и подумай над этим. Мой друг открыл ящик комода своей жены и достал пакетик,завернутый в шелковую бумагу. Это был не просто какой-то пакетик, а пакетик с бельем. Он выбросил пакетик и взглянул на шелк и кружева. "Это я купил ей, когда мы были в первый раз в Нью-Йорке. Это было 8 или 9 лет назад. Она никогда его не носила. Она хотела сохранить его для особого случая. И сейчас, я думаю, пришел тот момент". Он подошел к кровати и положил белье к другим вещам, взятым из похоронного бюро. Его жена умерла. Когда он повернулся ко мне, он сказал: Ничего не сохраняй для особенного случая; каждый день, который ты проживаешь, это особенный случай. Я все еще думаю над этими словами... они изменили мою жизнь. Сегодня я больше читаю и меньше навожу порядки. Я усаживаюсь на веранде и наслаждаюсь видом, не обращая внимания на сорняк в саду. Я провожу больше времени со своей семьей и друзьями, и меньше на работе. Я понял, что жизнь- собрание опыта, которое стоит ценить... И сейчас я больше ничего не сохраняю: Я каждый день пользуюсь своими хрустальными бокалами. Если надо, я одеваю свой новый пиджак, чтобы пойти в супермаркет. Также мои любимые духи я использую, когда хочу, вместо того, чтобы наносить их только по праздникам. Предложения, например "Однажды..." или "В один из дней", изгнаны из моего словаря. Если это того cтоит, я хочу видеть, слышать и делать вещи сейчас и здесь. Я не совсем уверен, что сделала бы жена моего друга, если бы она знала, что ее не будет завтра (завтра, часто так легко воспринимается). Я думаю что она позвонила бы семье и близким друзьям. Может, она позвонила бы паре старых друзей, чтобы помириться или извиниться за старые ссоры. Мне очень нравится мысль, что она пошла бы в китайский ресторан (ее кухня). Это мелкие несовершенные дела, которые мешали бы мне,если бы я знал, что мои дни сочтены. Меня бы раздражало, если бы я не увидел друзей, с которыми я в один из таких дней должен был связаться. Раздражало бы, если бы я не написал письма, которые хотел написать в один из этих дней. Раздражало, если бы я не так часто говорил своим близким, как я их сильно люблю. Сейчас я не упускаю, не откладываю, не сохраняю ничего того, что могло бы принести в нашу жизнь радость и улыбку. Я говорю себе, что каждый день, каждый час, как и каждая минута - что-то особенное. 


Однажды собрались в одном уголке земли вместе все человеческие чувства и качества. Когда СКУКА зевнула уже в третий раз, СУМАСШЕСТВИЕ предложило: "А давайте играть в прятки!?". ИНТРИГА приподняла бровь: "Прятки! Что это за игра??", и СУМАСШЕСТВИЕ объяснило, что один из них, например, закрывает глаза и считает до миллиона, в то время как остальные прячутся. Тот, кто будет найден последним, станет водить в следующий раз и так далее. 
ЭНТУЗИАЗМ затанцевал с ЭЙФОРИЕЙ, РАДОСТЬ так прыгала, что убедила СОМНЕНИЕ, вот только АПАТИЯ, которую никогда ничего не интересовало, отказалась участвовать в игре. 
ПРАВДА предпочла не прятаться, потому что, в конце концов, ее всегда находят,ГОРДОСТЬ сказала, что это совершенно дурацкая игра (ее ничего кроме себя самой не волновало), ТРУСОСТИ очень не хотелось рисковать. 
«Раз, два, три», - начало счет СУМАСШЕСТВИЕ. Первой спряталась ЛЕНЬ, она укрылась за ближайшим камнем на дороге, ВЕРА поднялась на небеса, а ЗАВИСТЬ спряталась в тени ТРИУМФА, который собственными силами умудрился взобраться на верхушку самого высокого дерева. 
БЛАГОРОДСТВО очень долго не могло спрятаться, так как каждое место, которое оно находило, казалось идеальным для его друзей: 
Кристально чистое озеро - для КРАСОТЫ. 
Расщелина дерева - так это для СТРАХА. 
Крыло бабочки - для СЛАДОСТРАСТИЯ. 
Дуновение ветерка - ведь это для СВОБОДЫ! 
Итак, оно замаскировалось в лучике солнца. 
ЭГОИЗМ, напротив, нашел только для себя теплое и уютное местечко. 
ЛОЖЬ спряталась на глубине океана (на самом деле она укрылась в радуге), а СТРАСТЬ и ЖЕЛАНИЕ затаились в жерле вулкана. 
ЗАБЫВЧИВОСТЬ, даже не помню где она спряталась, но это не важно. 
Когда СУМАСШЕСТВИЕ досчитало до 999999, ЛЮБОВЬ все еще искала, где бы ей спрятаться, но все уже было занято. Но вдруг она увидела дивный розовый куст и решила укрыться среди его цветов. 
- "Миллион!" - сосчитало СУМАСШЕСТВИЕ и принялось искать. Первой оно, конечно же, нашло ЛЕНЬ. Потом услышало, как ВЕРА спорит с Богом, а о СТРАСТИ и ЖЕЛАНИИ оно узнало по тому, как дрожит вулкан, затем СУМАСШЕСТВИЕ увидело ЗАВИСТЬ и догадалось, где прячется ТРИУМФ. 
ЭГОИЗМ и искать было не нужно, потому что местом, где он прятался, оказался улей пчел, которые решили выгнать непрошеного гостя. 
В поисках СУМАСШЕСТВИЕ подошло напиться к ручью и увидело КРАСОТУ. 
СОМНЕНИЕ сидело у забора, решая, с какой же стороны ему спрятаться. 
Итак, все были найдены: ТАЛАНТ - в свежей и сочной траве, ПЕЧАЛЬ - в темной пещере, ЛОЖЬ - в радуге (хотя, если честно, то она пряталась на дне океана). 
Вот только ЛЮБОВЬ найти не могли. 
СУМАСШЕСТВИЕ искало за каждым деревом, в каждом ручейке, на вершине каждой горы и, наконец, он решило посмотреть в розовых кустах, и когда раздвигало ветки, услышало крик. Острые шипы роз поранили ЛЮБВИ глаза. СУМАСШЕСТВИЕ не знало, что и делать, принялось извиняться, плакало, молило, просило прощения и в искупление своей вины пообещало ЛЮБВИ стать ее поводырем. 
И вот с тех пор, когда впервые на земле играли в прятки…………… 
ЛЮБОВЬ слепа и СУМАСШЕСТВИЕ водит её за руку…… 



Только бездарный покоряется судьбе;

Жить - значит мыслить;

"О, как убийственно мы любим,
Как в буйной слепости страстей
Мы то всего вернее губим,
Что сердцу нашему милей!"

Если человек лишен чувства юмора, значит, было за что;

Мы любим тех, кто нас не любит. Мы губим тех, кто в нас влюблён. Мы ненавидим, но целуем. Мы не стремимся, но живём. Мы позволяем, не желая. Мы проклинаем, но берём. Мы говорим, но забываем… о том, что любим, вечно лжём. Мы безразлично созерцаем, на искры глаз не отвечаем. Мы грубо чувствами играем и не жалеем ни о чём. Мечтаем быть с любимым рядом, но забываем лишь о том, ЧТО ЛЮБИМ ТЕХ, КТО НАС НЕ ЛЮБИТ, НО ГУБИМ ТЕХ, КТО В НАС ВЛЮБЛЁН!

Женщины как яблоки. Самые вкусные висят на самой макушке дерева. Многие мужчины не хотят лезть на дерево за вкусными яблоками, потому что они боятся упасть и удариться. Вместо этого они собирают упавшие яблоки с земли, которые не так хороши, но зато доступны. Поэтому яблоки на макушке думают, что с ними что то не так, хотя на самом деле ОНИ ВЕЛИКОЛЕПНЫ. Им просто нужно дождаться того человека, который не побоится залезть на макушку дерева;

Кто не уважает себя, тот - несчастен, но зато тот, кто слишком доволен собой, - глуп;

Лучше горькая правда, чем сладкая ложь;

В дерево, которое не даёт плодов, никто не бросает камней;

Самое подлое преступление - злоупотребление доверием друга;

Никогда не судите о человеке по его друзьям. У Иуды они были безупречны;

Не поступай с другими так, если не хочешь, чтобы так поступили с тобой;

 
О себе: Я - очень дружелюбный человек. Всегда рада новым знакомым =) Приколистка по жизни. Часто бываю серьезной и сосредоточенной, но это только внешне =) Всегда готова выслушать и помочь. 
Да и вообще, в душе я ангелочек, которого лучше не бесить =)))
 

Нужно быть немного схожими, чтобы понимать друг друга, но нужно быть немного разными, чтобы друг друга любить.Поль Жеральди

Любовь всегда терпелива и добра 
Она никогда не ревнует 
Любовь не бывает хвастливой и честлавной 
Грубой и эгоистичной 
Она не обижает и не обижается 
Любовь не получает удовольствия от грехов других людей 
Но радуется правде 
Она всегда готова прощать, верить, надеятся и терпеть 
Что бы ни случилось ...


Умение прощать-это свойство сильных. 
Слабые не прощают.

Любить - это находить в счастье другого свое собственное счастье.

У всех народов существует такая поговорка: «С глаз долой — из сердца вон». Я же утверждаю, что нет ничего более ложного на свете. Чем дальше от глаз, тем ближе к сердцу. Пребывая в изгнании на чужбине, мы любовно лелеем в памяти любую малость, напоминающую об отчизне. Тоскуя в разлуке с тем, кого любим, в каждом прохожем на улице видим мы дорогие черты.
Пауло Коэльо. Одиннадцать минут

Прошлое бывает слишком тяжелым для того, чтобы повсюду носить его с собой.
Иногда о нем стоит забыть ради будущего.
Дж. К. Роулинг

…те, кем мы пытаемся казаться, и те, кто мы есть — совершенно разные люди. И чтобы выжить, необходимо притворяться.
Декстер (Dexter)

Любовь и в самом деле, как ничто другое, способна время от времени переворачивать всю жизнь человека. Но вдогонку за любовью идет и кое–что еще, тоже заставляющее человека вступать на стезю, о которой никогда прежде и не помышлял. Это кое–что зовется «отчаяние». И если любовь меняет человека быстро, то отчаяние — еще быстрей.
Пауло Коэльо. Одиннадцать минут

Любящий никогда не причинит боли любимому; каждый из нас ответственен за чувства, которые испытывает, и обвинять в этом другого мы не имеем права.

Потеря тех, в кого я влюблялась, прежде ранила мне душу. Теперь я убеждена: никто никого не может потерять, потому что никто никому не принадлежит.

Вот она, истинная свобода – обладать тем, что тебе дороже всего, но не владеть этим.
Пауло Коэльо. Одиннадцать минут

Великая цель всякого человеческого существа — осознать любовь. Любовь — не в другом, а в нас самих, и мы сами ее в себе пробуждаем. А вот для того, чтобы ее пробудить, и нужен этот другой. Вселенная обретает смысл лишь в том случае, если нам есть с кем поделиться нашими чувствами.
Пауло Коэльо. Одиннадцать минут

И хотя моя цель – понять, что такое любовь, и хотя я страдаю из–за тех, кому отдавала свое сердце, вижу ясно: те, кто трогают меня за душу, не могут воспламенить мою плоть, а те, кто прикасается к моей плоти, бессильны постичь мою душу.
Пауло Коэльо. Одиннадцать минут

Будьте внимательны к своим мыслям, они — начало поступков.
Лао-Цзы


Самое глубокое, самое искреннее желание — это желание быть кому-нибудь близким. Дальше уже —реакции: мужчина и женщина вступают в игру, но то, что предшествует этому, — взаимное притяжение, —объяснить невозможно. Это — желание в своем самом чистом виде.
И пока оно еще пребывает таким, мужчина и женщина влюблены в жизнь и проживают каждое мгновение осознанно и восторженно, не переставая поджидать нужную минуту, когда можно будет отпраздновать новое благословение.
Они не спешат, не торопятся, не подгоняют ход событий неосознанными поступками. Ибо знают: неизбежное проявится, истинное обязательно найдет способ и путь обнаружиться. Когда придет время, они не станут колебаться и не упустят его —этот волшебный миг, ибо уже научились сознавать важность каждой секунды.
Пауло Коэльо. Одиннадцать минут

Наверное, в жизни каждого из нас есть что-то такое, что для нас имеет первостепенное значение, о чем просто необходимо поведать миру, вот только, пытаясь сделать это, мы сталкиваемся с неожиданным препятствием: то, что нам кажется важнее всего на свете немедленно теряет свой высокий смысл и, облеченное в форму слов, становится каким-то мелким, будничным.

Но дело ведь не только в этом, правда? Хуже всего то, что мы окружены глухой стеной непонимания, точнее, нежеланием понять 
